[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Es una obra de ficción.]
[Episodio 9] [Oficina de los Fiscales del Distrito Central de Seúl]
No hay rastro de Park Gi Yeong ni
de su vehículo en las cámaras de seguridad del aeropuerto.
Incluso para el polizón, solo hizo
la reserva pero nunca apareció.
Creo que ha fingido aquí
y allá para fastidiarnos.
Es seguro que ha escapado.
Detective Yook y Detective Oh, por favor
sigan rastreando el paradero de Park Gi Yeong.
- De acuerdo.
- ¡Ok!
Pero ¿qué pasa con Yeong Joo y Alien?
Yeong Joo tiene hipotermia
y Hee Joo muestra signos de deshidratación.
Pero ninguno de los dos está en peligro,
así que no hay necesidad de preocuparse.
De acuerdo, la fiscalía
se encargará de Bae Min Gyu.
Necesitamos ir a atrapar a Park Gi Yeong.
Vamos, Hyungnim.
Dios mío, ese escurridizo.
Hola, soy Cha Yeong Woon.
¿Qué?
Esto se encontró no muy lejos de la escena.
Este es el pasaporte de Park Gi Yeong.
El cuerpo fue dañado por la alta temperatura.
Los huesos y el ADN han sido destruidos.
Entonces, supongo que es
imposible identificar el cuerpo.
No, coincide con el registro dental
que envió el equipo de investigación.
Podemos confirmar que es Park Gi Yeong.
¿Crees que esto tiene sentido?
¿Evadió por completo la persecución de la
investigación pero se suicidó?
Es extraño que dejara intencionalmente
sus pertenencias atrás.
Las personas que se suicidan...
Para ser identificados rápidamente,
suelen dejar sus identificaciones
en un lugar fácil de encontrar.
Cha Yeong Woon.
Siempre fuiste un héroe.
Como Paris, el príncipe troyano, supongo
Siempre quise derrotar a un héroe como tú.
¿Qué es?
Pero supongo que el resultado es solo...
No creo que vaya al cielo.
Pero donde sea que vaya,
será mejor que aquí.
Porque este lugar fue un infierno para mí.
Adiós, Cha Yeong Woon.
No necesité usar la tarifa de procesamiento que me diste en ese entonces.
¿Qué significa eso?
Significa que el hijo del presidente está vivo y bien.
- ¿En serio?
- Pensé que estarías más curioso que el presidente.
Has estado callado todo este tiempo, ¿por qué ahora?
Sí, bueno...
Voy a abrir una exposición en Corea.
Oh, ya veo.
Te invitaré.
Incluso el hijo del presidente, Jin Woo.
Mi Jin Woo debería conocer a su verdadera familia ahora.
¿Vives con tu hijo?
No, no lo hago.
Mi hijo vive en Corea.
Supongo que no lo criaste tú mismo.
[Fronteras y Grietas]
"Fronteras y Grietas".
Felicidades por tu exposición.
Ella llegó en un momento muy interesante.
Es un alivio que no haya
comunicado con Woojin.
Viendo que ella no sabe que su hijo está muerto.
Me prepararé.
Puede que haya un atajo en la vida,
pero no existe saltarse etapas.
Necesitas ir al interrogatorio de Bae Min Gyu.
Oh, sí, lo haré.
Ve, Yeong Joo.
¿Park Gi Yeong está muerto?
Fiscal Go, ¿estás bien?
¿Es verdad?
Sí.
No has hecho el interrogatorio de Bae Min Gyu, ¿verdad?
Iré.
Yeong Joo, en este momento, no estás-
¡Detente!
Confías en mí, ¿verdad?
Sí, confío en ti, pero esto no se trata de confianza o-
Me pondré en marcha.
Ve, Yeong Joo.
Si Bae Min Gyu se entera de que Park Gi Yeong está muerto,
es muy probable que no diga la verdad.
Ya que no podemos comparar las declaraciones.
Entonces estás diciendo que ocultar la muerte de Park Gi Yeong a Bae Min Gyu
¿ayudará a revelar la verdad
detrás del caso de asesinato en serie?
Exactamente.
Gracias, Sunbae.
¿Crees que estará bien?
Tenemos que creer en ella.
Es Yeong Joo.
Fiscal Go Yeong Joo. Daebak.
¿Estás bien?
¿Por qué? ¿Pensaste que estaría
llorando en un rincón de la habitación?
Por cierto, Fiscal Go,
las comidas aquí son malas.
¿No es esto un problema de derechos humanos?
Escuché que lograste comer cada bocado
de esa comida mala de la que te quejas.
Bueno, ya que me preocupo por el medio ambiente.
Pero tengo mucha hambre.
¿Dónde está mi comida? ¿Pediste una comida adecuada?
Sí, estará aquí pronto.
Tu comida está aquí.
Aquí.
¡Date prisa!
Se ve tan bien.
Bae Min Gyu.
¿Desde cuándo fuiste cómplice de Park Gi Yeong
en el asesinato en serie?
¿Cómplice?
Oye, ese no es el término correcto.
Yo soy la víctima aquí.
Escucha.
[Hace un año antes del primer incidente]
Lo estás haciendo mucho mejor.
Park Gi Yeong?
Vaya, esta es la primera vez
desde que te graduaste, ¿verdad?
Vaya, eras tan despreciable en aquel entonces.
Lograste convertirte en médico.
Oye, es bueno verte.
Oye, si te casaste con la
reina de la escuela de arte,
deberías estar viviendo una vida feliz.
¿De qué hay que quejarse?
Esto no es un matrimonio,
sino más bien un desastre.
Para empezar, ella es demasiado arrogante.
Tu esposa tenía una personalidad fuerte
y era realmente engreída.
Oye, en realidad le propuse matrimonio
a tu esposa en la universidad
pero fui rechazado sin piedad.
¿Lo hiciste?
Solo porque era popular en aquel entonces,
ella cree que todavía es una princesa.
Mi sangre hierve cuando estoy con ella.
Muy mala sangre.
Simplemente divorciate.
Quiero hacerlo.
Pero ella dijo que nunca lo haría
por su orgullo.
Bueno, supongo que esto significa
ella va a secar tu sangre
hasta que estés en tu lecho de muerte.
En mi opinión,
mientras ustedes dos estén vivos, creo
que será difícil romper con ella.
¿Verdad?
Uno de nosotros necesita morir
para que esto termine, ¿verdad?
Dios mío...
Me pregunto si hay un limpiador
que hará el trabajo.
¿Estás hablando en serio?
¿Por eso conspiraste con Park Gi Yeong para matar a tu esposa?
¡No soy cómplice!
Solo estaba bromeando.
Pero Park Gi Yeong me manipuló.
Oh, ya veo.
¿Te han manipulado?
- Así es.
- ¿Por Park Gi Yeong?
Park Gi Yeong tiene un verdadero talento para entender y controlar la mente de las personas.
¿Asesinato en serie?
Cuando la esposa muere, el esposo es el primero en ser sospechado.
Y como ustedes dos no tenían una gran relación,
definitivamente serían sospechosos.
Lo mismo ocurre con los asesinatos por contrato.
No importa a quién contrates, la investigación terminará dirigiéndose hacia ti.
¿Y?
Pero si hacemos que tu esposa sea la víctima de un asesinato en serie,
podrás cometer un crimen perfecto.
De acuerdo, el jugador está listo.
Todo lo que necesitamos ahora es dinero, una coartada,
y una cantidad suficiente de tiempo.
¿Quién es el jugador?
[Continuar]
Obtuviste tu licencia de enfermera dental hace poco tiempo.
Sí, pude obtener una licencia gracias a la ayuda del Reportero Park.
La técnica manual es especialmente importante en un dentista.
Como soy un ex chef, soy bueno usando un cuchillo,
y tengo manos muy hábiles.
Haré todo lo posible en cualquier cosa que me pidas.
Mantén esa actitud.
Ven a partir de mañana.
¡Muchas gracias, Director!
Realmente haré todo lo posible.
Después de todo, tú sabrías mejor, Fiscal Go.
Park Gi Yeong fue quien ordenó todo esto.
No maté a nadie.
Ya veo...
¿Qué estás tratando de decir?
Dios mío...
Bae Min Gyu, ¿por qué contarías
mentiras que de todas formas serán descubiertas?
Te lo dije.
Que te mataría con mis propias manos.
¡Maldición!
¡Park Gi Yeong, ese hijo de puta!
¡Traidor!
Por favor, cálmate.
¡Mierda!
Por favor, cálmate. No puedes hacer esto.
¡Maldición!
Me gustaría hablar con mi cliente.
Claro, adelante.
No creo que estés en posición
de relajarte y cenar tu bistec.
¡Mierda!
¿Estás bien, verdad?
¿Te han permitido salir del hospital?
¿Eh?
No, no lo han hecho.
Sentía que me moría si seguía en el hospital.
¿De verdad estás bien?
Bueno, ¿no parezco bien?
¡Sí! Pareces bien.
Dios mío, en serio.
¿Quién podría detener a Go Yeong Joo?
Oh, supongo que han terminado.
Volveré.
Yeong Joo.
Entonces, ¿tuviste una buena
charla con tu abogado?
Sería mejor que confesaras
sinceramente, Bae Min Gyu.
De acuerdo.
Mi esposa...
La maté.
Como dijiste, establecí una coartada.
[Museo de Arte Cheongpi]
El plan era que Park Gi Yeong
preparara el arma y se fuera.
Bajo el letrero de entrada.
Buena suerte.
Oppa, bailemos.
¿Vamos?
Un segundo.
Dios mío, ¿qué pasa?
Necesito ir a casa un momento.
¿Por qué?
Mi papá se cayó de nuevo.
[Chofer Kim]
[Tu padre se ha caído.]
Oh, no!
Normalmente tiene problemas de control de la ira.
Vuelvo enseguida.
Diviértanse mientras no estoy.
No tardes mucho.
Entendido.
¡Regresa rápido!
De acuerdo.
No había CCTV en la puerta trasera del club.
Y 10 minutos fueron suficientes para llegar caminando al museo.
Cariño, ¿por qué has vuelto tan temprano?
¿Qué te trae por aquí?
¿Por qué? ¿Estás molesta porque no soy ese bastardo?
Apagando las cámaras de seguridad cuando os encontráis.
Sois tan meticulosos.
Te dije que el divorcio no está en los planes.
No hay nada más que decir, así que vete.
Mejor vuelve
a donde viniste.
Mira.
Quédate quieto.
Bien.
Un momento de revelación para mí
es este momento en el que pasas de la vida a la muerte.
Te lo dije...
Te mataría con mis propias manos.
Adiós, mi esposa.
Pero Park Gi Yeong, ese idiota,
se escondió y grabó a mis espaldas.
Rompiendo nuestra promesa.
Eso es todo.
¿Y los otros asesinatos?
Según el escenario de Park Gi Yeong,
Lee Seong Yong mató al resto.
Bueno, Park Gi Yeong afirma
que tú lo hiciste todo.
Bae Min Gyu, tú afirmas que el
ahora fallecido Lee Seong Yong mató al resto.
¿No estás echándole toda la culpa
a Lee Seong Yong, que ahora está muerto?
¿Hay más videos de mí matando?
No los hay.
No es que Park Gi Yeong no lo grabara,
sino que no pudo hacerlo.
Porque no soy el culpable.
¿Entiendes ahora?
Nuestra atractiva Fiscal Go.
¿Y ahora qué?
Investigador. ¿Todo ha sido
grabado, verdad?
Sí, por supuesto.
Dios mío, mi teléfono está trabajando
muy duro hoy.
Apuesto a que querías matarla tanto.
Fiscal Yang Hee Joo, debes haber
estudiado escritura creativa.
Realmente no pareces adecuado
para el papel de fiscal.
¿Por qué no consideras
cambiar de carrera?
¿Debería encontrar un lugar genial para ti?
Tú también eres realmente sexy...
Eres persistente. Hermosa.
Eres un poco aterrador, ¿sabes?
¿Cuándo llega el Fiscal Go?
Vine a propósito para ver al Fiscal Go.
Ella necesita apurarse y
quitarse esto por mí.
Añadir acoso sexual.
Tres veces, incluyendo hoy.
Contra un fiscal también.
Dios mío, tantos crímenes.
Tendrás que pagar
por ser tan imprudente.
¿No crees? El hijo del Diputado Bae
Tae Ook, "Sr." Bae Min Gyu?
Eso es suficiente.
Buen trabajo, Bae Min Gyu.
Permíteme preguntar...
¿La prisión es realmente tan fría?
¿Cómo es?
¡No quiero ir a la cárcel!
Maldición.
Buen trabajo, ustedes dos.
Acusado Bae Min Gyu. Asesinato contra
su esposa. Conspiración de asesinato en serie.
El asesinato de dos víctimas como cómplice.
Arresto y confinamiento. Delito
de obstrucción a la justicia.
¿Qué es esto?
¿Difamación?
Sí, el acusado acosó sexualmente a fiscales
mujeres cada vez que era interrogado.
También agregué difamación.
Obteniendo cada detalle de él.
Bien, muy bien hecho.
Park Gi Yeong está muerto.
Sin derecho a enjuiciamiento.
Inspector General, finalmente ha terminado.
Me disculpo por preocuparlos.
¿De qué estás hablando?
Salvaste a dos fiscales.
Hicieron lo mejor que pudieron.
Buen trabajo, ustedes dos.
El equipo de investigación especial
debería disolverse ahora.
Cha Yeong Woon, buen trabajo.
Inspector General, hay una cosa más.
Algo no parece correcto
sobre el suicidio de Park Gi Yeong.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Confirmamos los registros dentales e incluso su mensaje de suicidio en video!
¿Qué más evidencia necesitas?
¿Has olvidado el Tribunal de Evidencias?
Se envió el comunicado de prensa sobre el suicidio de Park Gi Yeong.
¡Te están elogiando por hacer una buena investigación!
¿Por qué insistir en algo que ya está claro?
Park Gi Yeong es cómplice en el caso de asesinato en serie,
pero también es testigo en el caso de asesinato de Oh Jin Woo.
En cuanto a las posibilidades de ser asesinado,
Creo que es suficiente para que parezca un suicidio.
Entonces, digamos que este caso ha sido cerrado externamente.
Veamos el final de esto.
Inspector General...
Pero hay una condición.
Entiendo que ambos tienen la máxima responsabilidad por el trabajo que hacen,
pero no se excedan y tomen unos días libres a partir de mañana.
Trabajar sin parar no siempre garantiza un buen resultado.
Sí, lo tendremos en cuenta.
Cha Yeong Woon.
Gracias por traer de vuelta a Hee Joo, como prometiste.
Ay, Dios mío...
¿Cómo pudo aparecer en mi sueño justo en su cumpleaños?
Dios mío, debió estar realmente molesto.
Pobre niño.
¡Unni! (term of endearment for older sister)
¿Estás haciendo sopa de algas?
Sin embargo, no es el cumpleaños de nadie.
Anoche, Jin Woo vino a mi sueño
y dijo: "Mamá, por favor, no estés triste por mi cumpleaños".
Es una locura porque hoy es su cumpleaños de verdad.
Pensé que el cumpleaños de Jin Woo ya había pasado.
¿No es el mismo día que Jin Sang?
Jang Mi, soy más que culpable.
En realidad, Jin Woo tiene un cumpleaños diferente.
Pensé, ¿por qué hacer tanto alboroto por los cumpleaños de los niños?
Así que simplemente lo adjunté al cumpleaños de Jin Sang.
¡Dios mío, eres peor que la madrastra de Cenicienta!
Tienes razón. Soy una madre terrible.
Ni siquiera le preparé una comida caliente en su verdadero cumpleaños cuando estaba vivo,
así que al menos debería intentar hacerle una ahora.
Eres tan valiente por acoger a un niño que no puedes manejar.
Tanto amor para dar,
pero no soy lo suficientemente grande como para manejarlo y compartirlo.
Pero tienes que mantener esto en secreto.
Si Jin Sang se entera, será el fin para mí.
Con su temperamento, estarías más que muerto.
Mi corazón ya está latiendo rápido.
Mantendré la boca cerrada.
- Has vuelto.
- Sí.
¿Algo que obtuviste de los colegas de Park Gi Yeong?
Supongo que Park Gi Yeong era solo un reportero solitario.
Sin mencionar ayudantes, ni siquiera tenía compañeros cercanos o superiores.
Sus relaciones son tan sombrías.
Mira las relaciones familiares de Park Ki Young aquí.
[Madre Park Sul Ah]
Solo está su madre, Park Sul Ah.
No tiene padre.
Supongo que su madre fue madre soltera desde el principio.
- ¿Madre soltera?
- Sí.
Y dado que Park Gi Yeong está legalmente muerto,
mira la siguiente página.
Me encargaré de vender la casa y el dinero que queda en su cuenta.
Aunque no tenga familia, aún debemos presentar un aviso de búsqueda de heredero.
Ese es el procedimiento.
¿Estás bien?
Por supuesto.
Dicho esto, estoy regresando a Woojin para comenzar de nuevo.
Ya que el juego real comienza ahora.
Sí, ve y tranquiliza tu mente.
Voy hasta el final.
¿Y tú, Hyungnim?
Tengo una extraña sensación de que causarás problemas si te dejo solo/a.
¿Un equipo?
Mientras tanto, por favor investiga a la madre de Park Gi Yeong.
Dios mío, aquí vamos de nuevo con un junior dando órdenes a su superior.
Dios mío, mi destino.
Después de todo, el equipo de homicidios es el mejor de los policías.
El admirable olor a sangre y pasión.
¡Quiero volver!
Los dos héroes que resolvieron el caso de asesinato en serie. Estoy muy orgulloso/a.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué quieres decir? Un héroe debe cuidar de otro héroe.
¿Músculos, edad o dinero, qué no tengo?
Los invitaré a todos a la mejor comida de la ciudad.
Dios mío, tengo ganas de beber soju.
Ojalá hubiera una ley para comer más de cinco comidas al día.
Ustedes dos serán ascendidos pronto. Esperen y verán.
Si ascienden, por favor llámenme al escuadrón de homicidios.
Todo mi cuerpo está deseando ser parte de eso.
Entonces, ¿esto es soborno?
¿Por qué? ¿No es suficiente?
¿Debería pedirte más? No.
¿Qué tal un poco de carne estofada y soju? Yo invito.
Dios mío, me dará dolor de estómago si como soborno.
- También necesito conducir.
- Tan exigente.
Lo supe desde el momento en que ustedes dos vinieron a la División de Transporte.
Estos chicos son de verdad.
¿Por qué no reconocen que yo soy de verdad?
Sé que eres un gran comilón.
¿Por qué tenemos que llamarte al escuadrón de homicidios?
Eres muy astuto.
Tengo 30 años de experiencia como detective.
Mi red de información es increíble.
Desde el fondo hasta la cima.
A veces me sorprendo a mí mismo.
¡Poner a alguien como yo en la División de Transporte es una pérdida social, económica y nacional!
Tengo más de 30 chats grupales que pueden proporcionar información.
Todos ellos en más de 200 trabajos en todo el país.
¡Al menos 100 tipos vendrán corriendo a mi orden!
¡Información que los funcionarios no conocerían!
¡A otro nivel!
Tengo más secretos oscuros que
la CIA, al menos en Corea.
Oh, ¿es así?
Hey, hey!
¡Ustedes chicos!
Hey, Yeong Joo.
¿Qué? Vamos juntos.
De acuerdo, estaré allí enseguida.
¿Fiscal Go? ¿Qué dijo ella?
Yeong Joo también va a Woojin.
Yeong Joo aún no puede conducir,
así que necesito ir con ella.
- Me voy ahora.
- Detective Oh,
Siempre te estoy mirando
así, desde abajo.
Necesitas darme una respuesta clara.
Puedo ser de gran utilidad.
Él tiene un rango más alto.
Deberías suplicarle.
H-Hey, Detective Oh.
Detective Yook,
Dame tu mano.
¿Eh?
¿Puedo respetarte a partir de ahora?
Detective Yook, me gusta
"Yook" más que "Oh".
¿Podemos conseguir carne estofada aquí?
Una grande, por favor.
Dios mío, Dr. Choo. Siéntese.
Sí.
Bueno, es...
¿Qué es?
No es nada, pero...
Aigoo, habla cómodamente.
¿Qué no puedes decir entre nosotros dos?
Escuché que hoy es el verdadero cumpleaños de Jin Woo.
Dios mío, debería haber sabido que Pi Jang Mi tenía una boca grande.
N-No, ella solo me lo dijo
porque seguía preguntándole.
¡Pero aún así!
Debería haberle cerrado la boca...
Sra. Hong.
Lo siento mucho.
¿Por qué te disculpas, Dr. Choo?
Es mi culpa por ser una mala madre.
Hagamos una fiesta de cumpleaños
para Jin Woo esta noche.
Prepararé el pastel que solía gustarle a Jin Woo.
¿De verdad?
Parece que tendremos una fiesta,
gracias a Jin Woo.
Jin Woo es un hijo tan maravilloso,
incluso después de su partida.
Sí...
Aquí.
Gracias.
Muchas gracias.
Por estar en el caso de Jin Woo hasta el final.
Jin Woo nos concierne a ambos.
Y también, todo fue posible
porque Yeong Woon sunbae nos ayudó.
Deberías saber eso.
Me alegra que el Fiscal Cha no sea uno de
esos fiscales de mierda y codiciosos.
Es un gran sunbae.
Estás pensando en
el Fiscal Cha, ¿verdad?
- ¿Parece que lo estoy?
- Sí.
Vamos.
Tenemos que llegar antes de que oscurezca.
Hay otra cosa por la que estoy agradecido.
Estoy realmente agradecido de que...
estés seguro y lleno de energía.
¡Hey! ¡Ese es nuestro espíritu!
Estilo Woojin.
Instinto de supervivencia en el ADN.
Así es.
Pero de ahora en adelante, este
oppa te protegerá.
Wow, eres tan confiable.
- Vamos.
- Dame tu bolso. Parece pesado.
Lo llevaré por ti.
Todo esto hace que parezca pesado, ¿verdad?
La bolsa en sí es ligera, así que estoy bien.
Justo lo que me gusta.
¿Así es como rechazas el gesto de tu oppa?
Eso es suficiente.
Deberías confiar en mí.
y seguir adelante con el caso de Park Gi Yeong y Jin Woo, ¿entendido?
Vaya, me siento tan tranquilo.
Vaya.
Agarra esto y sígueme.
¡Sí, señora!
¡Date prisa!
¡Justo detrás de ti!
Ahí.
De acuerdo...
¿Empezamos la fiesta de cumpleaños de Jin Woo?
Déjame abrir la tarta.
¡Hemos vuelto, mamá!
- Oh, no. ¿Qué oigo?
- Dios mío...
Aigoo, ¿qué hacemos?
¡Deséchalo la tarta!
¡Oh, hola, chicos!
¿Por qué están tan sorprendidos?
Vinieron sin avisar.
¿Cuándo les dimos aviso alguna vez?
¿No tienen hambre?
Siéntense. Vamos a comer.
Wow...
¡Vaya, ¿es el cumpleaños de alguien hoy?!
Bueno, eso...
Sé que no es tu cumpleaños, mamá.
¡Es el cumpleaños del Dr. Choo!
¿Eh?
Bueno, sí.
Gracias.
La última vez me pediste dinero para comprar el regalo de cumpleaños del Dr. Choo.
No, era su cumpleaños lunar. Hoy es su cumpleaños solar.
Oh, sí, entonces hoy es mi cumpleaños solar...
E-Espera, mi cumpleaños lunar...
Sí, celebro dos cumpleaños.
¿Importa de quién es el cumpleaños?
Sra. Hong, ¿hay algo que quisiera decir?
¿Qué?
Nada.
Jin Sang, ¡en serio no es el cumpleaños de Jin Woo!
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¡Jang Mi, debes estar desarrollando demencia!
Yeong Joo, tu mamá debería ir a ver a un médico.
Sí, eso es correcto.
Últimamente digo tonterías y me olvido de todo.
Espera, ¿de verdad? ¿Con qué frecuencia?
A veces.
Ella se hizo un chequeo ayer.
No te preocupes. Yo estaré atento-
¡Detente!
Panqueques de calabaza, cangrejo y pulpo.
Son los favoritos de Jin Woo.
E-Eso es correcto.
¡El Dr. Choo y Jin Woo tienen gustos similares!
S-Sí, eso es cierto.
Todas las cosas que amo.
Sí, eso es correcto.
Dr. Choo.
Por favor, dámelo.
Oh, sí, tómalo todo.
No eso.
Debajo de ti.
¿Lo viste?
Este pastel debe ser de chocolate con menta.
El favorito de Jin Woo.
Así es.
Sra. Hong, ¿qué está pasando?
¿Por qué no puedes decir nada?
Unni, mi corazón no puede soportarlo.
Solo dilo ahora.
No es como si Jin Sang no lo entendiera.
No, no puedo. Nunca.
¡Mamá!
Es guerra.
Yeong Joo, levántate. Tenemos que irnos.
Dr. Choo, vamos.
- ¿Qué está pasando?
- Si nos vamos así...
- Fue mi culpa...
- Vamos.
¡Dios mío!
Dime.
Bueno, en realidad...
Jin Woo no es tu verdadero hermano.
¿Qué?
Mamá, ¿no deberías ir a ver a un médico en su lugar?
Tu mamá está completamente cuerda.
Necesitas escuchar atentamente lo que digo.
Cuando estaba embarazada de ti,
vivíamos en una sola habitación en el sótano en Seúl.
Había un estudiante amable que vivía al lado en ese entonces.
Hola.
Aquí tienes.
Ay...
Aquí, come.
Come.
Gracias por la comida.
Claro.
Ambos padres fallecieron en un accidente, dejando solo deudas.
Ella fue a la universidad mientras trabajaba a tiempo parcial.
Fue desgarrador.
Ay, comes bien.
Toma esto también.
Aquí. Toma esto.
Tómalo.
No es gran cosa.
La vida en Seúl era demasiado dura. El día que volví a casa,
Le regalé un par de zapatos de la fábrica de zapatos en la que trabajaba.
Y también le di mi dirección.
Le dije que viniera a buscarme si las cosas se ponían difíciles.
Adiós.
¡Caliente, caliente, caliente!
Aquí está la sopa de abadejo.
- Gracias.
- ¡Que disfrutes de la comida!
Tu padre estaba en el mar
y yo abrí un restaurante.
El negocio fue muy bien.
Aprovechar mientras se pueda,
Incluso te envié a casa de mi madre.
En aquel entonces estaba ocupado haciendo dinero.
Pero luego...
¡Bienvenido!
Pero ella no pudo escapar de su destino condenado.
Se había convertido en una madre soltera a tan temprana edad.
¡El marisco al vapor está en camino!
Aquí está el marisco al vapor.
- Gracias.
- Que disfrutes de la comida.
Que disfrutes de la comida.
¡Bienvenido!
¿Qué te gustaría?
¡Cu-cu! ¡Tan feliz!
Mira, mira.
Pásalo por aquí.
Déjame ver.
Así es. Buen trabajo.
- ¿Así?
- Eres un aprendiz rápido.
¡Jin Woo, mira! ¡Mamá lo está haciendo muy bien!
- ¡Mamá es la mejor!
- ¡Lo estoy haciendo muy bien!
Éramos como una familia de verdad.
Pero imagina...
lo difícil que debe haber sido para ella.
Debido al tifón,
no se pudo encontrar el cuerpo.
Finalmente, la policía
lo concluyó como un suicidio.
Tu padre también falleció ese año.
Fue un año muy difícil.
Pero Jin Woo...
No pude enviarlo a ningún lado.
Pero cuando llegó el momento del registro de nacimiento de Jin Woo,
ya que no conocía su verdadera fecha de nacimiento,
simplemente puse tu cumpleaños apresuradamente.
Más tarde, mucho después de que la mamá de Jin Woo falleciera,
Estaba revisando el calendario del restaurante.
El primer cumpleaños de Jin Woo estaba escrito allí.
Fue entonces cuando supe su verdadero cumpleaños.
Pero ¿qué puedo hacer?
Ya había registrado su nacimiento.
Después de que te fuiste al ejército,
cuando Jin Woo estaba en la escuela secundaria,
su madre biológica regresó para encontrarlo.
¿Su madre biológica estaba viva?
Ella intentó suicidarse,
pero un extranjero la salvó,
y supongo que eso se convirtió en una relación.
En ese momento, para construir una planta de energía,
había muchos extranjeros en este vecindario.
¿Cómo es que Jin Woo no siguió a su madre biológica?
Jin Woo, ese pillo.
Aunque lo traté tan mal,
no sé por qué le caímos bien.
Dijo que viviría con nosotros.
Si lo hubiera enviado entonces,
no se habría ido tan pronto.
Aigoo...
Me siento tan triste por él,
y me siento tan amargada...
¿Por qué no me lo dijiste?
Jin Woo dijo que tu corazón
se rompería si lo supieras.
Estaba preocupado por ti.
Además, ¿por qué se preocuparía
por algo que no vale la pena celebrar?
Puede que no hayas estado feliz
con cómo lo traté,
pero nunca he pensado ni una vez
que Jin Woo no fuera mi hijo.
Jin Sang, aquí.
¿Qué es esto?
Jin Woo lo guardaba cerca de su corazón.
♫ No sé hasta dónde debo llegar ♫
Comer algo crudo♪ es fácil,
pero nada es fácil en la vida.
Para ser completamente objetivo, Jin Woo y yo somos completos desconocidos,
pero me pregunto por qué se preocupó tanto por mí.
Nuestro Jin Woo...
él me hace sentir tan avergonzado.
Pero este hermano mayor suyo no tiene ni idea de por qué murió su hermano...
Me pregunto si puedo llamarme a mí mismo su hermano.
Tú eres el hermano de Jin Woo.
Y Jin Woo es nuestro hermano.
No nos culpemos a nosotros mismos.
Imagina lo disgustado que estaría Jin Woo mirándonos desde arriba.
Yeong Joo,
Creo que viví sin saber nada sobre Jin Woo.
Por eso me siento tan avergonzado.
¿Qué es eso?
♫ No me rendiré hasta que vuelvas ♫
Aparentemente, Jin Woo lo apreciaba.
Supongo que "Mari" es la madre biológica de Jin Woo.
♫ Aún te abrazo fuerte ♫
Ese mocoso, debe haber estado tan solo.
Cuanto más lo pienso, vaya...
♫ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♫
Así es.
Yeong Joo,
Soy el hermano de Jin Woo.
Lo que sea necesario,
Descubriré cómo murió Jin Woo.
♫ Te encontraré en este camino ♫
♫ No importa cuán lejos vayas ♫
Madre
Madre.
¿Estás bien?
Sí.
¿Por qué no vuelves adentro
y duermes más?
Estoy bien. Me quedaré hasta que
Yeong Woon termine de comer.
Por favor, escolten al Director adentro.
Estoy bien.
Madre, ¿te esforzaste demasiado
ayer?
Por cierto, ¿no dijiste
que tenías algo que decir?
¿Qué es?
De verdad estás bien, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Madre.
Padre.
Quiero casarme con Yeong Joo.
¿Casarse con la Fiscal Go?
Es tan repentino, así que estoy un poco sorprendido.
En realidad, he tenido sentimientos por ella desde hace un tiempo.
¿La Fiscal Go siente lo mismo?
Ella cambiará de opinión.
Sabes que el matrimonio no es solo...
Agradezco que siempre hayan respetado mis decisiones.
Y además,
El funeral de Gi Yeong salió bien ayer.
Sabía que sería incómodo, pero pensé que vendrías.
No quiero pensar en él.
Es lamentable, pero también estamos tratando de procesarlo todo.
Creo que...
Viví pensando que era alguien increíble.
Tenía mucho orgullo en hacer de este mundo un lugar mejor. Pero...
Me pregunto si tal vez haya sido...
un poco demasiado arrogante.
El hecho de que Gi Yeong jugara un juego mortal por mi culpa...
Me siento culpable por no cuidar mejor a las personas que están cerca de mí.
Yeong Woon, esa es una preocupación inútil.
No, no lo es.
A partir de ahora, quiero cuidar a las personas que aprecio a mi alrededor.
Por eso quiero casarme con Yeong Joo aún más.
Voy a visitar a Woojin.
Estoy aquí.
Woo No hyung, hoy tengo planes, así que no podré hacer ejercicio contigo.
Dijo que quiere casarse con la Fiscal Go.
Supongo que sus instintos se sienten atraídos por Woojin.
¿Vas a algún lugar?
Hoy estás poniendo mucho más esfuerzo.
Me voy a poner la vacuna contra la gripe con el Dr. Choo.
Mamá,
¿Te gusta tanto el Dr. Choo?
¿Por qué? ¿Me veo tonta?
No, por supuesto que no.
Solo tenía curiosidad.
¿Cómo sabes que te gusta o incluso amas al Dr. Choo?
Qué demonios.
¿Comiste algo malo esta mañana?
¿Cómo puedo explicar con palabras por qué a alguien le gusta otro?
Y como tu mamá no es tan educada, no sabría todo eso.
Sé esto.
¿Qué?
La primera persona a quien quieres contarle cuando algo bueno sucede,
alguien a quien quieres pedirle una bebida cuando te sientes mal.
Cuando comes algo bueno, quieres comerlo juntos.
La primera persona en la que piensas cuando te despiertas de una pesadilla.
Quieres arrancarles el pelo si se atreven a mirar a otra mujer.
¿No es eso amor?
¡Dios mío!
Sra. Pi, podrías escribir un libro sobre el amor.
¿Tienes a alguien en mente?
Por supuesto que no.
Chica...
No quiero que te estreses al casarte con una familia extremadamente adinerada.
Pero tampoco quiero que sufras al casarte con una familia que tiene menos que nosotros.
Fiscal Go Yeong Joo de la Fiscalía del Distrito Central.
Un chico que está más o menos a ese nivel.
Espero que puedas vivir sin tener ni demasiado ni faltarte nada.
¿Lo entiendes?
Go Yeong Joo!
Sunbae!
Voy a recibir muchas multas por exceso de velocidad.
¡Salud!
Sunbae, ¿de qué querías hablar realmente?
Quiero casarme contigo.
¿A-Estás proponiendo matrimonio ahora mismo?
- Sí.
- Espera un minuto.
No para decirme que te gusto ni invitarme a salir,
pero una propuesta?
- Sí.
- Guau.
Sunbae, no tienes idea sobre las citas.
Tu momento también es...
Guau...
A mí también me gustas, Sunbae.
¿Casamiento?
Sería mentira si te lo dijera
Nunca lo había pensado.
Eres tan sencillo, Go Yeong Joo.
Puede que parezca atrevido,
pero te lo digo después
contemplando durante mucho tiempo.
Pero Sunbae,
Ahora no es el momento adecuado.
Una vez que hayamos terminado con el caso de Jin Woo,
Entonces hablemos de ello otra vez.
No estoy seguro si me han rechazado o no.
Por supuesto, no has sido rechazado.
Sunbae, tu cara no es realmente...
¿Por qué? ¿Mi respuesta no?
¿Qué querías escuchar?
No, no es así.
¿Entonces que es eso?
Tengo una cosa más que decir.
¿Qué?
El matrimonio significaría que
nuestra relación se desarrollaría
Un paso más, ¿no?
Entonces creo que siempre necesitamos
sean honestos el uno con el otro.
Creo que mi problema es que
Soy demasiado honesto contigo.
Es sobre mi.
Antes de aceptar mi propuesta,
hay algo que necesitas saber.
¿Qué pasa?
Nací con un corazón débil.
¿Qué?
¿De verdad?
Sí.
Ya veo...
Pero como lo estás diciendo
en pasado,
Supongo que ahora estás bien, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Ahora estoy bien, afortunadamente.
Ay, Dios mío...
Qué alivio.
Me asustaste.
Pero...
Hasta donde yo sé, ¿no suelen ser
los problemas cardíacos innatos...
Sí, recibí un trasplante de corazón.
¿De verdad? ¿Cuándo?
El año pasado, antes de ir al entrenamiento.
En realidad, fui al entrenamiento porque
necesitaba tiempo para recuperarme después de la cirugía.
Oh, ya veo.
Eso es lo que pasó.
Ya que fue cuando la situación de Jin Woo era mala,
Me molestó mucho que de repente te fueras a entrenar.
Esperaba que estuvieras a mi lado ya que yo también estaba pasando por un momento difícil.
Dios mío, ahora me siento mal.
No lo sabías.
Por cierto, ¿mi propuesta sigue siendo válida?
Sunbae.
¿Sí?
Entre las razones por las que me gustas,
tus defectos, tus errores y tu dolor...
todos están incluidos.
¡Salud!
Señorita Hong.
¿Sí?
Creo que eres realmente increíble
por haberme conseguido un hermano.
Qué tonterías...
Deberías haber preparado sopa de algas
para el cumpleaños de Jin Woo, sin embargo.
Ignoraste por completo el cumpleaños de Jin Woo.
Realmente no deberías haberlo hecho.
¿Lo sabes, verdad?
Lo sé...
Pero le di dinero de bolsillo en su
verdadero cumpleaños cuando no estabas.
Sabes cómo arruinar tu propio desfile.
Seguro que te pierdes en la vida.
Y lo haces tú misma.
Espera.
Si miras la dirección aquí,
¿no está la madre biológica de Jin Woo en Francia?
No lo sé. Solo escuché
que vive en el extranjero.
Se fue antes de que pudiera
preguntarle algo.
Jin Woo, ese niño era muy joven
en ese entonces, pero dejó fríamente a su mamá.
¿Sabes por qué guardó esta foto?
¡Oh, sí! ¡Esta foto!
Escuché que la misma estatua está
en la casa de mi padre biológico.
Entonces, una vez-
¿F-Fuiste a la casa de tu padre biológico?
Ya veo. ¿Conociste a tu padre biológico?
No.
No creo que sea el momento adecuado.
¿Padre biológico?
Sí, así es.
Eso es lo que dijo Jin Woo.
¿Has escuchado algo más
sobre la madre y el padre biológicos?
La madre de Jin Woo se llama Kim Mi Ro.
Solo sé que fue a la escuela de arte
en la Universidad de Corea.
Ni siquiera sabía su número de registro de residencia,
así que ni siquiera pude informar su muerte.
¿Por qué? ¿Vas a intentar encontrarla?
Si la encuentro, debería
decirle sobre Jin Woo.
Después de todo, ella es la madre biológica.
Honestamente, me pregunto qué pensará
cuando se entere de que Jin Woo se ha ido.
Realmente estoy preocupada por eso.
Pero Jin Woo recibió mucho
amor antes de irse.
Tenía un hermano mayor que se despertaba
en medio de la noche por él.
Aunque no era un padre real, el Dr. Choo
lo cuidaba como un padre real.
El Dr. Choo cuidaba mucho de Jin Woo.
No solo lo cuidaba.
Incluso dio 3 millones de wones
para el servicio conmemorativo de Jin Woo.
Además, incluso escribió un diario sobre
Jin Woo porque lo adoraba tanto.
Incluso un padre real no podría hacer eso.
¿El Dr. Choo escribió un diario sobre Jin Woo?
¡Sí! E-Espera, echa un vistazo.
Mira qué sincero y conmovedor es.
¿De verdad?
¿No es increíble el Dr. Choo?
Espera.
¿Realmente escribió esto el Dr. Choo?
¿Crees que yo lo habría escrito?
Aigoo, Jang Mi y yo nos volvimos locas pensando que el Dr. Choo estaba enamorado de Jin Woo.
¿A dónde va?
El cliente no contesta el teléfono.
Ni siquiera contesta.
Ya casi es la hora de la cita. ¿Por qué no está aquí?
¿Qué pasa, Detective oppa? ¿Vacaciones?
¿Está el Dr. Choo?
Dios mío, estoy esperando para ir al dermatólogo.
Fue a comprar té de menta y aún no ha vuelto.
Ya veo. Yo me quedo. Tú ve.
- ¿De verdad?
- Sí, adelante.
Entonces, Oppa,
Escuché que atrapaste al verdadero asesino.
¿Cómo es?
Pensé que estabas ocupado.
Dios mío, Enfermera Gong, siento llegar tarde.
Detective Oh!
Dr. Choo.
¿Podemos hablar?
Sí. ¿Q-Qué pasa?
[11 de julio. J trabajó en la cocina...]
¿Por qué escribiste algo así?
No tengo palabras.
¡Dr. Choo! ¡Esto es espionaje! ¡Espionaje!
¡Es un crimen!
¿Por qué espiaste a Jin Woo?
B-Bueno, eso es...
Solo estaba...
preguntado por el Líder de Equipo Jeong.
- ¿Líder de Equipo Jeong? ¿Quién es?
- Perdón, ¿qué?
¿Quién es este Líder de Equipo Jeong
que te pidió hacer eso?
B-Bueno, es...
J-Jinjin Medical...
Jinjin Medical?
¿Líder de Equipo Jeong de Jinjin Medical?
Sí, es el Líder de Equipo Jeong Woo No.
Jeong Woo No?
¿Tienes una foto de él?
Dame un segundo.
Esta persona es Jeong Woo No.
Ese es el líder del equipo Jeong.
- ¿Líder del equipo Jeong?
- Sí.
Él es el líder del equipo de planificación de Jinjin Medical,
que es dirigido por la madre del Fiscal Cha.
¿Qué demonios...?
Esto es...
Jeong Woo No?
[Conmemorando el hoyo en uno de Choo Yeong Choon]
♫ Bien, todo estará bien por ahora ♫
♫ Todos están ocultando algo en secreto ♫
[Añorándote]
¿Qué te trae por aquí?
¿El arma del asesinato?
Aprendes los fundamentos de cómo matar a alguien.
¿El Fiscal Cha recibió cirugía?
Recibió una cirugía de corazón.
Se fue después de la donación de órganos de Jin Woo.
No puede ser...
¿No es tu nombre coreano "Kim Mi Ro"?
¿Conoces a Kim Mi Ro?
Oh Jin Woo se parecía mucho a su madre.
¿Conociste al niño?
Murió.
Necesito saber por qué y quién mató a Jin Woo.
♫ Solo en el laberinto ♫